O poder de decisão está escalando.
A governança não.
Estamos automatizando decisões.
Mais rápido do que nunca.
Nas finanças.
Na saúde.
Nos negócios.
Na tecnologia.
Sistemas estão otimizando a velocidade.
A precisão.
A performance.
Mas decisões críticas
não falham por dados ruins.
Elas falham porque
ninguém está governando o todo.
Cada parte faz sentido isoladamente.
O financeiro olha para os números.
O jurídico olha para o risco.
Operações olham para a execução.
A tecnologia olha para a eficiência.
Toda essa perspectiva
está correta.
E ainda assim
a decisão final parece incompleta!
Porque a realidade
não é dividida em departamentos.
Dinheiro afeta o tempo.
O negócio afeta a família.
O risco afeta a liberdade.
Tudo interage.
E quando decisões escalam
sem estrutura
As consequências
escalam com elas.
Este é o verdadeiro abismo.
Não é falta de inteligência.
Não é falta de ferramentas.
É falta de governança.
Estrutura - antes da ação.